‪NETFLIX 影集
‪雷達尼亞硬幣
‪梅莉特列
‪我讓祢失望了
‪請原諒我
‪這些人在追捕奇莉
‪我的武器呢？
‪我得找到她
‪你得讓我處理你的傷口
‪怎麼破了？
‪她總是到處破壞
‪如果你對那女孩的力量形容屬實
‪那你就幫不了她
‪我自己去找武器
‪我的意思是
‪你現在無法給奇莉她所需要的東西
‪我發過誓會保護她
‪南娜卡
‪我不會袖手旁觀
‪讓她慘遭那個邪道巫師的毒手
‪你認為葉妮芙想傷害那女孩嗎？
‪我真心希望葉妮芙了解妳說過的平衡
‪妳想不出我有多希望
‪但我已經學到教訓
‪不該指望葉妮芙和希望
‪有時候
‪我們預設最糟的情況
‪是因為不敢抱有希望
‪怎麼做
‪才能幫到你？
‪我需要妳打開傳送門
‪左拉
‪妳來過這裡？
‪住在這裡的女人收留了我
‪她對我很好
‪那個夢
‪我第一次聽到妳的名字
‪就是在這屋子裡夢到的
‪就在傑洛特找到我那天
‪所以傳送門才把我們帶到這裡
‪這裡感覺很安全
‪要我再試一次嗎？
‪-回到傑洛特那裡？
‪-不用
‪妳剛很厲害，但是不用
‪我們還是五臟俱全比較好
‪他們去哪了？
‪一定是離開了
‪索登之役就在附近
‪也許他們逃了
‪也許吧
‪玩火的混蛋
‪來吧
‪不
‪我幾個月前就離開了
‪沒人知道我到過這裡，沒有人
‪根本沒人知道我還活著
‪除了…
‪妳覺得他是尼夫加爾德的人嗎？
‪如果他抓了傑洛特呢？
‪傑洛特很堅強
‪他能保護自己
‪妳聽起來不太有信心
‪假設他被尼夫加爾德的人抓走
‪他們不會殺了傑洛特
‪因為要找到妳的下落
‪-他們會把他關起來，引誘妳去找他
‪-關在哪裡？
‪他們最近的前哨站
‪琴特拉
‪我幻想過回去那裡
‪找到黑騎士，用我的劍刺穿他喉嚨
‪直到他的羽毛被鮮血浸透
‪傑洛特不會希望我去
‪他希望我避開危險
‪傑洛特會堅持到最後一刻
‪我們必須去琴特拉，一起去
‪葉妮芙，等等
‪妳看過想幫我的人有什麼下場
‪我得自己去
‪奇莉，我不會離開妳
‪要是妳出事，傑洛特絕不會原諒我
‪我們得動作快
‪沒錯
‪帶她來
‪混沌就歸妳了
‪妳穿太多衣服了
‪回來床上
‪怎麼了？
‪沒事
‪妳是我的另一半
‪妳有什麼煩惱可以告訴我
‪我們新獲得的權力伴隨著新的責任
‪我不想給你添麻煩
‪我們新獲得的權力
‪並不改變我愛妳的事實
‪我會和妳共苦
‪有人不請自來
‪誰？
‪戴斯特拉
‪雷達尼亞一定是有所盤算
‪你怎麼確定
‪有雷達尼亞的間諜潛伏在這裡？
‪因為要是我一定會那樣做
‪先是精靈，然後是混種
‪接著是伴侶和支持者
‪每天大量湧入，幾乎沒有檢查身分
‪讓敵方能輕易滲透，都是妳的功勞
‪我們必須重建軍隊
‪對，我同意
‪但我們要明智地進行
‪如果要引進外人
‪必須確保他們會效忠我們
‪今天早上有半數精靈沒有參加訓練
‪他們因為新生兒的誕生慶祝到深夜
‪真棒，我們招募了一堆
‪酒量不好又不聽指令的臭精靈
‪-我會跟他們談談
‪-妳…
‪不是他們的指揮官
‪她應該記住這點
‪芙琳吉拉，他說的對
‪將軍們知道這不是長久之計
‪而且恩菲爾明天就會抵達
‪我不會讓他看到混亂和不服從的景象
‪我說
‪我會處理
‪一直提到忠誠
‪為什麼我覺得最可疑的是將軍們？
‪應該把你算進去嗎？卡希？
‪我做的一切都是為了白焰
‪那你覺得我在做什麼？
‪芙琳吉拉
‪如果我不支持妳
‪妳覺得我會跟妳講這些嗎？
‪你要我做什麼？
‪如果精靈不願意從軍，讓我處理他們
‪將軍們會尊重作風強硬的人
‪恩菲爾也會
‪-妳企圖闖進城門
‪-我…
‪我在找食物
‪我不是間諜
‪-妳要自己來？還是由我來？
‪-求求你
‪我只是想找東西吃
‪我沒做錯事
‪求求妳，夫人
‪煩死人了
‪請妳大發慈悲…
‪妳還敢自稱是領袖
‪好久沒旅行了
‪走在沒有出路的道路上
‪帶著希望和夢想
‪它們最後總是腐敗
‪有時需要監牢
‪叛徒的詭計和故事
‪才能讓你發現自由
‪是你僅有的一切
‪所以…
‪把我關起來吧，打我吧
‪然後把鑰匙丟掉
‪去死吧，你這個王八蛋
‪因為你別想再搞我
‪大家一起唱
‪把我關起來吧，打我吧
‪把鑰匙丟掉
‪去死吧，你這個王八蛋
‪因為你別想再搞我
‪-謝謝…
‪-再唱我就把你舌頭割掉
‪沒禮貌
‪兩位，你們和聲有點走音
‪戈登，你表現超棒，英雄惜英雄
‪再來一次，三、四…
‪把我關起來‪…
‪我受夠了，我要去拉屎
‪…把鑰匙丟掉
‪去死吧，你這個王八蛋
‪因為你別想再搞我
‪搞什麼鬼？
‪你知道嗎？我們正在裡面彩排
‪各位先生，很抱歉，等我一下
‪我需要處理一下警衛不禮貌的問題
‪先生，就算我把才華塞進你…傑洛特
‪管他的
‪我也很想你
‪你怎麼會來？
‪沒時間，我們得走了
‪-你確定嗎？
‪-對
‪上次我們見面時，你基本上叫我滾開
‪記得嗎？然後你把我丟在山上
‪有看到我穿的靴子嗎？
‪我根本是從山上一路滑回凱因岡
‪-亞斯克爾
‪-不准叫我的名字
‪我在對你說話，你要給我聽著
‪我需要你的幫忙
‪好吧
‪但首先…
‪各位，很榮幸遇見你們
‪怎樣？
‪我交了新朋友，接受吧
‪愛吃醋
‪把馬逼死對我們沒好處
‪在路上耗越久
‪我就會越常想到他們在對他下毒手
‪你們的感情似乎十分深厚
‪這個嘛，他脾氣超級暴躁
‪跟野豬一樣不懂社交禮儀，但他…
‪他是妳的守護者
‪他是我想要已久的父親
‪跟他在一起時，我不再感到孤單
‪我懂妳的意思
‪那…
‪妳和傑洛特是什麼關係？
‪渴望
‪悔恨
‪希望
‪還有恐懼
‪我應該沒漏掉什麼
‪所以…
‪妳也愛他
‪走吧
‪我一直很喜歡凱因溫這個名字
‪絕對不要
‪我有個表妹叫凱因溫
‪她會吃自己的頭髮
‪她適合叫做費歐娜
‪優雅
‪或是莉瑟恩
‪強大又勇敢
‪過來
‪謝謝達拉
‪莉瑟恩很美
‪發生了這麼美好的事
‪相信你們不知道
‪你們的戰士今早沒有參與訓練
‪-我聽說了
‪-那我相信
‪你會確保這種事不會再發生
‪缺席一天是宿醉
‪兩天是煽動叛亂
‪我們很多人改變心意了
‪那就變回來
‪我從來沒有想為尼夫加爾德戰鬥
‪是法蘭西絲說服了我
‪但她現在給了我更好的理由
‪不去戰鬥
‪現在我們該重建
‪再次壯大
‪你忘了是誰把那孩子帶到世上的嗎？
‪是誰要琴特拉庇護精靈？
‪我們很感激
‪現在我們應該增加人口
‪而不是去為別人的戰爭犧牲
‪我們的戰爭就是你們的戰爭
‪芙琳吉拉
‪身為朋友，我必須問妳
‪這是妳的意思？還是卡希的意思？
‪法蘭西絲
‪我們在小屋裡達成的協議
‪成真了
‪妳生下了孩子
‪而我得到恩菲爾的支持
‪現狀可以維持下去
‪只要
‪我們的羈絆仍然穩固
‪就像我說的
‪我們是朋友
‪我很珍惜我們的羈絆
‪但家人
‪血脈
‪是唯一無法斷絕的羈絆
‪那才是我必須守護的
‪我想說你們應該想馬上聽到消息
‪比我想像的還要嚴重
‪不僅是精靈寶寶，而且是巫師生的
‪只有你覺得那是威脅
‪別人都只覺得是個寶寶
‪不是每個人都像妳一樣對精靈心軟
‪她是這議會的聯合主席，她不會心軟
‪你最清楚了
‪況且，那不只是個嬰兒，還是個象徵
‪一個指標
‪更別說還是能活好幾世紀的潛在敵人
‪他們目前和我們另一個敵人結盟
‪搞不好我們很快又會陷入戰爭
‪阿勒托里吾斯，現在不像你的時代
‪我們不再根據
‪毫無根據的偏見和謠言行動
‪這就是為何我很難相信
‪你只是來聊八卦的
‪這個嘛
‪在我這行
‪今天的八卦就是下個月的新聞
‪例如，聽說妳教過的某位學生回來了
‪佛特斯特的巫師？
‪好像叫特瑞絲梅莉戈德？
‪特瑞絲在這裡？
‪她在特馬利亞病倒
‪因此回來這裡休養
‪對，今年春天
‪很多人得到肚子痛的怪病
‪不過患者都是從山上來的
‪請代我向她問候
‪沒問題
‪只要你也替我們向維吉米爾問候
‪請他不要太受這個寶寶的消息干擾
‪還有別的事嗎？
‪戴斯特拉？
‪奇莉拉一消失，我就知道沒機會了
‪所以我就逃跑了
‪逃跑？
‪當然，有人幫忙
‪我沒有時間或力氣自行打開傳送門
‪對，這個嘛
‪他好幾天沒來了
‪他說他會來
‪妳說我可以見他
‪如果你帶那女孩來
‪這是你的錯
‪也可能是妳的錯
‪或許妳對他的影響並沒有妳想像的大
‪不，這是他的計畫的一部分
‪刻意惹人注意
‪分散注意力
‪好吧，妳這個瘋子，拿去吧
‪拿去進行妳的實驗
‪如果成功，我保證妳的主人馬上就到
‪是嗎？
‪血液追蹤很簡單
‪巫師這樣做好幾個世紀了
‪不過我得承認
‪我的實驗對象通常是…
‪死人
‪沒錯
‪眾神所賜的瓊漿玉液
‪我已經好一陣子沒洗澡了
‪我開始聞起來像尼夫加爾德人的陰囊
‪所以，如果你不介意的話
‪幫我拿著
‪我一直很期待這一刻
‪天啊，好冷
‪我的奶頭硬到可以在上面掛畫像
‪你是專家，怎麼把血洗掉？
‪葉妮芙去奧克森福特做什麼？
‪-她去救我
‪-什麼？
‪對，我知道
‪我跟你一樣驚訝
‪畢竟我實在不是很信任她
‪很想扭斷她的詭異細長脖子
‪不過是真的
‪她冒著生命危險救了我
‪我一直知道她對我有更深層的感情
‪藏在那些憤怒和…
‪頭髮下面，她的頭髮真的很多
‪她有什麼圖謀？
‪聽起來不太動人
‪她在逃亡，她失去了法力
‪她幾乎可令人忍受
‪她失去了法力？
‪對，我知道
‪超棒的
‪除非她在說謊
‪我現在才發現她可能是在說謊
‪幹
‪亞斯克爾，你這蠢貨
‪因為如果她沒有說謊
‪她被關在妓院時
‪怎麼會神奇地憑空消失？
‪將奧克森福特發生的事
‪一五一十地告訴我
‪雷達尼亞守衛抓到她時
‪她呢喃了幾句，內容提到森林
‪還有母親和小屋
‪然後她就…消失了
‪-所以…
‪-“背向森林，小屋，小屋”？
‪“轉身面對我，小屋，小屋”
‪對，她就是唸這個
‪她和永垂不朽的母親搭上了
‪聽起來是有趣的人
‪傑洛特，誰是永垂不朽的母親？
‪沃列斯梅爾
‪第一批獵魔士受雇將她監禁
‪他們把她關在她的小屋裡
‪但有人跑去把門打開
‪那個人就是…
‪她不會
‪她會
‪什麼？犧牲你的驚奇之子
‪以拿回法力？
‪我用你的粗壯手臂打賭她一定會
‪沃列斯梅爾是以痛苦為食的惡魔
‪我們得去琴特拉
‪為什麼？那裡有什麼？
‪有人真的超討厭我的襯衫
‪亞爾潘齊格林
‪你的準頭大不如前
‪竟然是他媽的白狼還有該死的大嘴巴
‪放下武器，你們這些蠢蛋
‪這位是我的老朋友
‪這兩位，複數
‪-朱利安阿爾弗雷德潘克拉茨…
‪-對
‪我知道
‪嗯，好
‪你這個術士
‪怎麼會來東邊這個鳥不生蛋的地方？
‪我也想問你同樣的問題
‪你不是應該統治凱因岡的附屬國嗎？
‪統治是虛榮的人和蠢貨做的事
‪我們在為韓瑟頓看守道路
‪保護他的車隊
‪這個報酬比較好
‪-記得我的手下吧？
‪-當然，很高興再見到你們
‪我完全不記得這些人
‪盧卡斯科托呢？
‪他欠我錢
‪你的記憶力真好
‪盧卡斯科托結婚了
‪在馬哈喀姆定了下來
‪退出了集團，那個蠢蛋
‪你該不會是想加入團隊吧？
‪我很樂意讓你成為我們的第六人
‪即使你臭得要死
‪亞爾潘，我現在不行
‪而且我需要一匹馬，我會…
‪等我籌到錢後付你兩倍價格加上利息
‪一般來說我會叫你拉個屎然後去死
‪但我們在路上
‪在路上不能拒絕伸出援手
‪反正這匹馬對我們來說太大隻了
‪方便告訴我是什麼任務嗎？
‪不方便
‪秘密任務
‪我的最愛
‪你不是我平常喜歡的類型
‪但也行
‪來吧，各位
‪國王的事緩緩無妨
‪我們要去冒險了
‪橋斷了
‪還有哪裡可以過河？
‪騎馬路程要半天，我們沒時間了
‪我們得把馬留下
‪但有個辦法
‪第二課
‪看看妳的混沌能做什麼
‪妳可能太強而不可能失敗
‪或太弱而試不了
‪妳可以的，奇莉
‪我相信妳做得到
‪跟著我唸
‪［上古語］
‪就是這樣，重複唸
‪不要太用力，讓妳的法力自然發揮
‪夠了
‪我可以的
‪我們找其他路線
‪妳會受傷
‪奇莉，住手！
‪住手！
‪幹
‪幹！
‪這也是一種方法
‪對不起，我不知道發生了什麼事
‪當妳有這種力量
‪絕對不要道歉
‪妳有聽到嗎？
‪是黃褐森鶇在互相呼喚
‪我第一次上朝廷時超思念這個聲音
‪妳小時候會在窗臺上撒種子
‪想抓牠們當寵物
‪妳成功過一次
‪我不知道妳會先扭斷誰的脖子
‪我的還是鳥的
‪當妳突然被叫走
‪我不知道妳會去做什麼
‪我得告訴妳
‪我在索登看到琴特拉的奇莉拉
‪什麼？
‪她在那裡
‪和白髮獵魔士在一起
‪我當時不知道她是誰
‪但現在一切都說得通了
‪-他們當時在找…
‪-葉妮芙
‪對
‪他們以為她已經死了
‪妳說的關於奇莉的情報
‪還有妳執行朵爾督薩後看到的景象
‪還有誰知道？
‪其他獵魔士還有妳
‪我沒有其他信任的人
‪特瑞絲
‪不行，我說過等她準備好我會叫你
‪我需要知道那個女孩的一切
‪現在就要
‪妳告訴他了
‪這件事不能只有我們知道，事關重大
‪聽著，這很重要
‪我需要妳告訴我所有細節，特瑞絲
‪特瑞絲
‪她還沒準備好
‪所以我才不想告訴你
‪這不是兒戲，緹莎亞
‪如果她說的是真的
‪那個孩子有潛力能結束所有戰爭
‪一勞永逸
‪除非她落入壞人手中
‪如果發生那種事，後果須由我們負責
‪去他的後果
‪因為我向特瑞絲承諾過
‪我不會繼續讓我的學生
‪冒不必要的風險
‪我才不會要求妳做不必要的事
‪我一直都把妳視為和我平等的夥伴
‪我最信任的知己
‪真希望我能向妳證明
‪我也值得被妳信任
‪妳好大膽子，竟敢來這裡
‪騙了秘密會議，還在索登攻擊我們
‪想必我的傳送門觸發了警報
‪我時間不多
‪那就廢話少說
‪尼夫加爾德這次要妳為他們做什麼？
‪我不是為了他們來的
‪也不是以巫師的身分
‪我是以你姪女的身分前來
‪我可能需要離開尼夫加爾德
‪而且得快速離開
‪出了什麼變化？
‪帝王明天將帶著極高期望抵達，我…
‪我攏絡精靈為我們戰鬥，可是他們…
‪改變心意了
‪所以精靈出生對我們有利而非不利
‪緹莎亞說的對
‪-我不在乎同袍會的政治…
‪-但我在乎
‪特瑞絲梅莉戈德突然無故回來
‪-妳知道那是怎麼回事嗎？
‪-不知道
‪叔叔
‪我們是家人
‪那是比任何關係更強大的羈絆
‪拜託
‪求求你幫我
‪就幫我一次好嗎？
‪那晚在阿瑞圖沙的舞會
‪我應該為妳挺身而出
‪對不起
‪老實說，不管外頭即將捲起什麼風暴
‪同袍會這裡需要生力軍
‪如果妳回來
‪妳必須好好解釋
‪也要道歉
‪因為我和尼夫加爾德結盟？
‪沒問題
‪是因為妳竟然相信
‪妳在那裡有任何影響力，親愛的
‪有些人執著於尋求權力
‪有些人安守本分
‪妳知道妳是哪一種，感謝眾神
‪如果妳不知道就不會回來了
‪我當然很緊張
‪我小時候看著琴特拉士兵謀殺同胞
‪現在我看著尼夫加爾德做同樣的事
‪只是現在我是共犯
‪他們在找我
‪精靈們一個個死去
‪因為我在這裡當間諜
‪但不只如此
‪昨晚
‪看到我的同胞唱歌跳舞
‪看到寶寶在媽媽懷裡…
‪我不在乎雷達尼亞
‪或是琴特拉的奇莉拉
‪隨他們去吧
‪從現在開始
‪我要專心延續精靈的希望
‪告訴戴斯特拉我不幹了
‪我一直對芙琳吉拉抱有疑慮
‪恩菲爾讓一個巫師命令我們？
‪不
‪白焰只要看一眼這場災難
‪就會馬上把她換掉
‪她明早沒腦袋落地才是出乎意料
‪你沒喝什麼酒
‪怎麼了？
‪我們本該站在同一陣線
‪搜尋奇莉拉公主
‪她還活著
‪我知道
‪我們會找到她
‪就等我們擺脫拖累我們的芙琳吉拉
‪如果沒找到，我們每個人都會…
‪我太怨恨阿瑞圖沙的訓練
‪我竟然忘了
‪也有好的地方
‪例如植物學
‪我還能在哪裡學到
‪茄科植物的麻痺毒性？
‪或是如何偷偷將它混入蜂蜜酒
‪但我在阿瑞圖沙學到最寶貴的一課
‪是我在那裡的最後一晚發生的
‪當凡格爾堡的葉妮芙
‪偷走了屬於我的亞丁巫師位置
‪那讓我學到
‪當才能不及於妳的人想搶走妳的東西
‪不要眼睜睜看著對方行動
‪妳的權力‪…
‪抓住它
‪妳必須採取‪…
‪任何…
‪必要行動
‪不做溫順的馬屁精
‪才能保有…
‪妳應得的
‪怎麼會變這樣，卡希？
‪我可能永遠不會知道
‪你是否打算推翻我
‪但我知道
‪我永遠不會回到那個地牢
‪我寧願…
‪把這把刀插進自己的眼睛
‪結束一切
‪恩菲爾需要聽到我剛揭露的背叛行為
‪他需要他最信任的將軍
‪告訴他我的做法正當
‪所以等他明天抵達時
‪大肆讚揚吧
‪我們的小間諜達拉改變心意了
‪我們已獲得所有所需情報
‪那個女孩能讓你對琴特拉主張統治權
‪這讓雷達尼亞
‪成為大陸上最強大的王國
‪如果尼夫加爾德先找到她，就是他們
‪阿瑞圖沙呢？
‪你不是去那裡…
‪做某件事嗎？
‪阿瑞圖沙有一些未知的變數
‪緹莎亞知道那女孩的存在
‪我很確定
‪但她不願意輕易分享情報
‪甚至沒告訴維列佛茲
‪他可是她協助上位的人
‪而且她顯然在乎他
‪誰？
‪同袍會的新領袖
‪沒人知道他能當多久
‪緹莎亞裝作自己沒有感情
‪但她讓感情影響判斷
‪史特哥堡會利用這點，若我要打賭…
‪如果…
‪你要打賭，你是用我的錢下注
‪戴斯特拉，我付錢讓你解決問題
‪不是告訴我一堆壞消息
‪不是壞消息，陛下
‪是混亂
‪如果我們的目標是讓大陸產生動盪
‪混亂是好事
‪嗯，這個嘛
‪戴斯特拉，為了你好，希望你說的對
‪相信我，陛下
‪不管有沒有精靈間諜，我們都佔優勢
‪而且我還有很多備案
‪聽著，我明白
‪那個女惡魔想吃掉你的驚奇之子
‪我很樂意幫你救她
‪可是
‪你一開始根本不想要那個孩子
‪而現在…
‪現在你的世界卻好像為她天翻地覆
‪我猜
‪我真正想問的是
‪這是你想要的嗎？
‪我以為無視奇莉的存在
‪會讓一切變得更好
‪我錯了
‪那葉妮芙呢？
‪如果她傷害奇莉，我可能必須殺了她
‪等一下，這個嘛
‪我們一定要殺她
‪我只是還沒找到夠好的刺棍
‪但如果她也變了呢？
‪人以為自己被逼到絕境時會做出蠢事
‪說出蠢話
‪朋友就是這樣
‪他們會和好
‪這不一樣
‪我很抱歉，亞斯克爾
‪你總是這麼情緒化
‪你有時候就是不肯閉嘴
‪“亞斯克爾，我好難過又複雜”
‪-閉嘴，亞斯克爾
‪-你才閉嘴
‪順帶一提，我學你學得超像
‪看起來竟然跟從前一樣
‪但我認識的所有人都不在了
‪那裡曾經有根巨石柱
‪最黑的星石
‪它怎麼會沒了？
‪因為我
‪妳弄的？
‪奇莉
‪答應我一件事，如果我們走散
‪記住妳擁有什麼
‪魔法
‪它就像尖箭一樣穩穩卡在妳體內
‪它會深深傷到妳
‪但那是一種奇怪的痛苦
‪結合著
‪幸福
‪相信我
‪妳只需要魔法
‪魔法就是一切
‪我想相信妳
‪我真的想，可是…
‪妳之前擁有法力時
‪妳能控制混沌
‪但混沌控制了我
‪沒人能成功教我怎麼使用它
‪而且…
‪葉妮芙，我害怕
‪很接近了…
‪做妳該做的，把握妳的命運
‪將我送到破碎的黑門
‪命運
‪妳的命運
‪怕的話就回頭
‪那扇門不能打開，妳心知肚明
‪我知道
‪但妳還是帶我去那裡
‪怕的話就回頭
‪妳還有時間回頭，現在還來得及
‪妳呢？
‪我已經無法回頭了
‪我當時別無選擇
‪我的混沌，我以為我必須‪…
‪我很抱歉，奇莉
‪別去
‪我原本不知道妳是誰
‪我不知道妳對他有什麼意義
‪我得去找他
‪他不在這裡
‪從頭到尾都不在
‪梅莉特列神殿的那個巫師
‪他認識妳
‪不是
‪是妳將他引來
‪我們遇到麻煩需要幫忙
‪妳卻背叛了我們
‪我做了蠢事
‪我很自私
‪妳得跟我走
‪現在就走
‪我不信任妳
‪敲響警鐘！
‪去騎馬
‪趕快上馬！
‪抓住那女孩！
‪看來妳把馬弄丟了
‪給我過來
‪葉妮芙
‪真會抵抗
‪臭小子
‪抓住她
‪上啊，吟遊詩人
‪給我過來
‪住手，坐下
‪妳怎能做這種事？
‪對不起
‪亞爾潘和他的手下會帶妳離開這裡
‪亞斯克爾，帶她去卡爾默罕
‪奇莉知道路
‪不，我要待在你身邊
‪不行
‪為什麼？你要去哪裡？
‪去殺怪物
‪我很快就會去找妳，我發誓
‪好吧
‪驚奇之子，我聽說很多妳的…
‪有其父必有其女
‪那個女孩
‪是你的？
‪是我的
‪是我的，齊格林
‪說吧
‪看森林之母
‪永垂不朽的母親
‪安身在夢中
‪背向森林，小屋，小屋
‪轉身面對我
‪小屋，小屋
‪她不見了
‪之前每次都有用
‪第一批獵魔士將她永遠關在這間小屋
‪她不應該逃得出去
‪除非…
‪什麼？
‪除非她吸收了足夠的痛苦和絕望
‪那能讓她重獲新生
‪她想做什麼？
‪字幕翻譯：楊雅筑